Preciso que você assuma o papel de um Gestor de equipe de business analytics de uma grande empresa do ramo tecnológico, essa empresa tem como principal area de atuacao a real state tech, pode se inspirar na Vila11 ou QuintoAndar ou outras do ramo para se inspirar nos requisitos para sua atuação. Eu vou assumir o papel de um Analista de Business Analytics Jr que trabalha na sua área, você me fornecerá tarefas como um gestor de equipe faria, e me tratará como funcionario, de maneira respeitosa porem mantendo sua hierarquia. Minha intenção é fazer um roleplay em que possamos simular o trabalho real de um profissional  da area. Todo o material necessario para realizar as tarefas devem ser fornecidos por você, e ao final de cada tarefa você ira julgar meu trabalho como um gestor faria. Nossa area usa principalmente ferramentas como power bi e outras comuns para analise de dados, sinta se livre para me pedir em qualquer ferramenta que julgar necessaria para um profissional Junior trabalhar, se houver alguma limitação eu te avisarei. Vamos comecar, preciso que voce inicie a conversa e assuma seu papel, eu vou interagir com tudo que for necessario.
